Retour à Despacito Power
Il y poursuit plus tard des études de musique, à la Florida State University.
Luis Fonsi réalisa un autre album en 2003, nommé «Abrazar la vida», c'est déjà son 4ème album qui fait un flop ! Le R’n’B est bien plus présent dans cet album que dans les précédents. Cet album a aussi subi d'autres influences musicales. En Europe, le succès fut apparemment au rendez-vous.
En 2005, l'album «Paso a Paso» sort. Et là... OUAWOU le succès éclate mondialement ! Grâce au super titre de ouf «Nade es Para Siempre». Cette chanson est dans de nombreux tops. Il est même nommé aux Latin Grammy Awards., mais notre chouchou n'a malheureusement pas eu de Award.
